[Musika]
Bayung bengi keng tindahan kape,
Makapal a ambun lalasawan no reng bale. [Musika]
maglakbe ku kareng siping bale nung nukarin la reng alaala
pabaliw mu ku.
Nukarin ing malisangan a tagsibol
Ing dimla tatakpan ne ing kaladwa.
[Musika]
nung nukarin ing bie linundag yang kalupa ning pana milabas a petsa, milabas
ikatamu.
[Musika]
Migtipun kaming papel, akalingwan mi nung bakit kami
mabibie kami.
At parati yang balamu, [music]
atin pang C sound keng mumuna.
[Musika]
mengutang lang oras
ala yang babie nanu man.
at bigla yang miragsa ing [music] keng pusu ku
marimlang yelo.
Mabyasa kaming magpahalaga [music] nung mawala kami,
potang ating matatda sulu keng gulut ning pasbul.
Kaway kami kaybat da reng tren a mamako, susubukan mi
[Musika]
pakisabian me ing milabas para keng pakibat.
Mabyasa tamung lugud patse marimla, [music]
nung atin abu keng palad mu, ali bakal. TUNGKUL,
nung balu ku mung minuna, [music]
makananu yang masakit keng kaladwa ining transparent
lungkut.
E na sinabi, [music] e ya meyakap, ala yang oras.
Iti metung yang alang anggang motibu.
Tinipun ku ngan ing egana-gana para mamaya, ing pusu ku ali ya para kareng aliwa
mibuklat ya. [Musika]
Makilaban kami king anino,
[Musika]
magburn out kami keng alang kwentang bage.
at e mu akakit nung makananu yang mag settle ing frost
[Musika]
keng kekaming pago.
Oneng ing ligaya ala king kislap ning bintana ning tindahan,
[music] ali keng wad ning bills, pero keng tahimik
katutuan ding kamag-anak, king karelang pali libutad ding bagyu. Oneng
a appreciate mi mu nung nanu na ing [music]
imposibli ing mibalik.
patuloy ing makabang
at maralas [ing musika] alang kabaldugan a dalan,
mabyasa kaming magpahalaga nung mawala kami [music],
potang ating matatda sulu keng gulut ning pasbul.
Kaway kami kaybat [music] kareng meko nang tren,
pagsikapan kung makisabi keng milabas para keng pakibat.
Mabyasa tamung luguran ing [musika] nung melamig ne,
neng ating abu karing palad, [music] at ali
bakal. TUNGKUL,
nung balu ku mu nung makananu ya mag-whine keng
ining malino lungkut king kaladua.
Ausan mo reng matwa, yakapan mu la,
[Musika]
kabang ing pulsu titibok ya.
Paburen mung dumalan ing reklamu, aku para kanini ngeni
Manalangin ku.
[Musika]
Kasi deng eganaganang kanta atin lang ending
keng katataulian, metung.
[magkanta]
Itamu [music] manatili keng memorya da reng milestones,
makalukluk kami makalingwan.
[Musika]
Mabyasa tamung magpahalaga nung mawala tamu,
nung ing musika ning metung a tau lulual ya keng gulut ning pasbul
sulu.
Kaway kami kaybat da reng tren a mamako, susubukan mi
pakisabian me ing milabas para keng pakibat.
Mabyasa tamung lugud, [music]
nung merimla ne, nung atin nang abu kareng palma at
mesira [music] kristal. dapat aku ing bahala
nanu ya, kabang atiu tamu keti, angga king
linundag ya
[Musika]
kaladwa keng marayu.